yo no veo lógico que se comente Claro
está expuesta a eso cuando tú estás
comentando cada movimiento
Tú crees que porque lo decía el otro día
Alberto Tú crees que lo que ellos hacen
ahora esto de que no solamente las
historias promocionando no sino que
pues mira me voy a cenar a este
restaurante Pues mira me voy a dar una
vuelta con mi con mi novio en el coche
me voy Aquí estoy en la playa sentáis
está mi novio ahí escribiendo un libro y
estoy tomando el solito Tú crees que eso
de alguna manera se parece a vender su
vida podemos decir que están vendiendo
su vida
Bueno yo lo que veo que ella es yo son
unas personas que no quieren pagar nada
vale que son los reyes de estos
intercambios Y bueno pues sí espero es
que estos son anuncios lo hagan ellos o
lo hagan
influencers lo haga quien sea esto es
publicidad y ellos obtienen una serie de
ventajas por las que no pagan claro Esta
es la historia hombre vendiendo su vida
Pues no lo sé porque yo más bien lo
entiendo que te sientes que eres una
entrevista que tal Yo solo veo que
cuentes intimidades Yo soy más bien lo
veo como un trabajo que mucha gente lo
hace los influencers sobre todos se
recomiendan cosas y tal la gente pues
les cree les confía y tal ella pues
bueno pues ella y él pues van haciendo
esto que claro no sé yo tampoco
realmente que el resultado les dará Pero
bueno al menos estos productos los
pueden disfrutar pero no lo veo yo como
vender tu vida vender tu vida lo veo más
que mira voy a explicarte yo una parte
de mi vida no sé cómo esto que te he
explicado yo mío de la depresión la
ansiedad la gorofobia que yo te hubiera
dicho Javi Yo vengo y te lo explico pero
es tanto eso sí que sería vender
comentarlo así no lo es entiendes No yo
eso ves no lo veo no lo veo no
me tienes eran los que se me estaba
viendo la cabeza pero no me acuerdo si
no quiero decir una persona que no sea
pero es que creo que era Kiko Kiko
Jiménez y Sofía
que se iban a los restaurantes Y decía
pero bueno pero que yo soy que yo te
pongo una historia en instagram que yo
no pago no eran ellos eran ellos no sí
creo que fue Kiko eso pasó en Marbella
hace unos años que estaba la Star Life
la gala y ellos pues bueno tenían allí
pero claro es que eso mucha gente lo
hace pero es que esto mira en pandemia
y hubo un restaurador que lo que hizo
fue exponer a una de estas personas que
le llamó y que le dijo Yo vengo te
pondré
300 historias y vengo a comer gratis y
el señor dijo Mira hemos estado cerrados
los dos años porque está en una
comunidad que lo que era la restauración
no se abría vale Y ahora quieres tú y
venir gratis es que claro también la
gente al final hay una cosa también con
esto la gente dice yo te pongo una
historia yo te pongo una publicación
pero realmente Si tanto resultado diera
no estarían llenos de publicidad
Esas cuentas claro quiero decir que
mucha gente va y se ofrece No yo te
pongo un Stories Y como aquí y yo te
pongo una publicación en el feed de
Instagram pero si realmente tanto
resultado diera poner publicidad en esas
cuentas no estaría ya todo el mundo
pidiendo precios para publicitarse allí
es que claro depende del influencer y
depende del claro claro
es que hay influencers y hay influencers
claro hay gente que no lo es porque tú
mira las cuentas en una cuenta si tú la
sigues cuatro o cinco meses vas a ver la
trayectoria que lleva esa es
perfectamente que esa cuenta no va a
llegar a los 200.000 o a los 100.000
porque para eso tienes que tener algo
especial Algo que la gente te ve te
sigue Y bueno pues lo que puedas decir
me pongo este look me voy a comer aquí
voy a hacer esto Pues bueno vale Pero al
final también estar machacando un
Instagram para poner hicimos la fiesta
en este sitio hoy ponía Marta una
aspirador también si es que al final vas
a perder gente porque no creo que la
gente quiera venir todo publicidad o sea
todas las historias son publicidad Pues
yo lo veo a varios asilos
o sea eso
cada dos o tres días una publicidad como
mucho pero que haya unos días de por
medio que la gente esté viendo tu
contenido ya de repente ponte la meta
una cosa así pero que tenga que tenga
que ver un poco con tu Target No yo por
ejemplo en el canal aquí todavía en
telesalseo
no me suena que haya hecho de ninguna
publicidad en teles alseo todavía nunca
no recuerdo lo mejor me estoy
equivocando eh pero no me suena pero por
ejemplo el público que yo tengo en
telesalceo es diferente al que tengo en
el camino
y ahí pues todas las promociones que he
hecho pues tienen que con aplicaciones
de móviles con videojuegos con no sé qué
aquí por ejemplo aquí el que venga a
anunciarse un videojuego pues se va a
comer lo que se comió Mahoma Porque
sinceramente el target aquí
en el 90% son señora de más de 40 de los
o sea es otro Target exacto de que sí
depende mucho no lo que lo que tal no yo
yo no soy de ahí ofreciendo nunca a ver
tampoco que yo sea como muy famoso ni
con mucha gente ni nada pero hombre por
ejemplo tengo más alcance que muchos de
estos del sálvame y que se ponen a
promocionar tonterías y cosas pero yo
cuando me llamo la empresa porque está
interesada Entonces yo la acepto no la
sexo pero yo y yo y ofreciéndome a ver
no está mal te puedes pero otra cosa que
tú vayas contactando con empresas Oye
pues Mira esto no Oye pero que tú estés
comiendo en un sitio y a la hora de
pagar como como decía no sé si será el
caso de Marta eh
que a lo mejor ella va contando antes
pero a la hora de pagar el datafono Oye
con efectivo con tarjeta mira con
historia de Instagram que soy
sí sí no bueno es que es todo mucha
gente lo hace no Y tú decías muy bien
una cosa no puedes quemar tu cuenta con
esto y sobre todo pensar yo cuando
trabajo me gusta cobrar que me hacen un
descuento perfecto Bienvenido sea pero
claro querer que cosas que te puedes
pagar tú perfectamente
tengan que ser por la cara eso no puede
ser porque estamos hablando de pequeños
negocios
cuesta más por ejemplo hay veces que hay
una policía con una que una publicidad
que te haga algún personaje que cueste
más que la cena
puede que cueste más que lo que vale la
pena y te sale y te sale bien y te sale
pero claro
un poco es un poco violento no y hoy
Estaba la gente ya especulando porque de
repente Marta puso unas historias
diciendo que ella está en Madrid sin
embargo Antonio se ha quedado en Málaga
y se está empezando a hablar de crisis
ya bueno
en crisis según nuestra querida Marina
están No porque
él está harto de tanto control la quiere
dejar Pero sigue con ella por miedo a lo
que va a decir claro entonces Bueno pues
tú crees que ahora han afectado las
informaciones del otro día en
[Música]
ellos para algo crees que algunos de los
dos han sorprendido con alguna de estas
informaciones
Bueno yo creo que Antonio David habrá
dicho bueno Marta ya lo conseguiste ya
que Marina abre y explique este capítulo
de nuestra vida que estaba que estaba
paradito No claro la situación lo que
contó Marina es muy complicado y
realmente esta pareja no va a durar
mucho tiempo porque si tú tienes una
persona que te quiere controlar todo lo
que yo entendí de la explicación de
Marina y claro él ya ha comentado con la
gente que está harta y que incluso le
había querido dejar pero que no la deja
por el miedo a que explicará ojo porque
esto ya son palabras mayores claro
entonces realmente dices esto no puede
seguir mucho así claro mucho no no y
luego también por otra cosa es que
también ellos tienen otros códigos que
es difícil que bueno es verdad Marta no
tiene hijos pero Antonio David tiene dos
Claro hay una parte de vida familiar
hacer ahí porque cada 15 días los chicos
con Antonio David y 15 días con Olga
claro también
eso Si no estás acostumbrado también es
difícil aclimatarte y luego claro es que
Marta ha sido la otra entonces Marta Qué
pasa que dice no se va a los realities
porque desconfía claro y con toda la
razón porque conoce el modus operando y
de Antonio David sabe lo que hace claro
Entonces es que ella dice no se quiere
despegar por sí es normal pero es una
relación tóxica y y no es sano por
ejemplo a mí me explicó una vez una
persona muy cercana a toda esta historia
que decía decían tú Fíjate si Olga era
confiada que Antonio David le decía que
los domingos se iba a ver al abogado
Claro
tú imagínate claro es que Marta todo eso
sabe cómo funciona y Marta qué Así tiene
lo que quería tiene a su chico que está
muy enamorada que seguramente él también
que hay muchos sentimientos pero claro
Sí sí pero claro es que Javi no se puede
vivir así con tanto control ella para
ella no es sano Porque si ella va Lo que
contaron de la peluquería también que
dijo Maika Qué graciosa también aquello
Ay de verdad
también y claro es que son cosas que
dices Claro si no puedo ir ni a buscar
el pan y claro es que ya desconfía
porque se lo ha visto hacer y luego ella
debe ser una mujer controladora y que
quiere que se hagan las cosas a su
manera porque claro cuidado lo que dijo
cuando llegó para hacer la prueba de
reportera a sálvame no sabes quién soy
me dijo que eso era normal que había que
es normal quién me lo dijo creo no sé
creo que fue al día siguiente
el poner debate que hicimos allí ya al
día siguiente y hubo gente que decía
Bueno pero es normal o sea si es lo que
o sea si es lo que ella tiene para
ofrecer o como que su que tiene algo ahí
de fama o algo ahí de chicha Pues es
normal que que utilice eso para venderse
Claro pero pero no como reportera porque
al contrario si yo estoy buscando
reporteros porteras y me viene una
persona y me dice esto ya no me interesa
porque veo que lo que quiere ser es
famosa qué sentido tiene decir Oye tal
cosa tal otra no evidentemente que no
Claro que tiene muchas peculiaridades es
verdad Pero bueno que también nos da
minutos de Gloria y nos lo pasamos bien
y comentamos y tal Y también hay que ser
justos y Bueno mira tenga lo que tenga
ojalá ella se recupere pero claro que
tiene cosas que llaman mucho la atención
también realmente
de hecho esta cosa que estamos hablando
ahora mismo la peluquera lo de cuando
vuelva de superviviente no sé qué
Antonio David
esas cosas las sabían compañeros de
YouTube que no han querido
echarle un capotillo a Marina Claro pues
eso es lo que le duele a Marina es hora
Yo es que la pareja la defino como
siempre me gusta definirla que tu pareja
es la persona que ambos elegís para
compartir La vida no para hacer a la
otra para que la para que nadie se
apropie de tu vida sino para que la
comparta claro Exacto sí sí sí sí sí
claro pero
mira por ejemplo un detalle que contó
Marina que dijo que cuando él está en
Madrid que que ella le dice tú con el
coche me traes aquí vamos a ir allí
vamos al otro lado Claro pero sí por
otro lado este hombre está asustado de
lo que ya pueda decir ya es todo
realmente que dices Bueno que esto es lo
que dijo Marina Yo lo entendí No es como
lo que pueda decir lo que se puede
inventar
Sí pero lo va a decir claro se ha
inventado sea real es algo que va a
decir claro es algo que va a decir
evidentemente sea verdad se ha inventado
no sabemos porque tampoco ella no ni
ella ni él se ha manifestado no pero que
bueno no sé a ver si que hay cosas que
un poco también ves que son más por
parte de Marta Porque el vídeo que
hicieron del día 14 de febrero de los
enamorados
hay un momento que ves que Antonio que
es que se le escapa la risa no O ella
empieza sí
no dice no sé dónde estará mi novio y
tal y va y pica y él dice Ay cariño
tranquila está estoy todo bien Vamos que
tú vas a estar en una habitación y te
van a molestar y dices Oye por favor
déjame tranquilo no me agobies más claro
claro
te quiero decir que también es es no
Pero bueno es una situación fastidiada y
yo a Marina la comprendo perfectamente
Porque además si Estas personas la han
animado a contarla a contarlo y encima
ahora la dejan tirada pues pues
habréis perdido una buena amiga una muy
buena amiga y que siempre ayuda y que
ella siempre se presta y Bueno pero que
independientemente de eso lo que nos
interesa es que sigue aquí en telesalseo
y ya está
antes de pasar
[Música]